Repository: yato1214/minpaku-suite
Catalog: connectors/wp-minpaku-connector/languages/wp-minpaku-connector-*.po
Languages: ja

source: WP Minpaku Connector
ja: WP民泊コネクタ

source: Connect your WordPress site to Minpaku Suite portal to display property listings and availability calendars.
ja: WordPressサイトを民泊スイートポータルに接続して、施設一覧と空室カレンダーを表示します。

source: You do not have permission to perform this action.
ja: この操作を実行する権限がありません。

source: API client not available.
ja: APIクライアントが利用できません。

source: Minpaku Connector
ja: 民泊コネクタ

source: Testing connection...
ja: 接続をテスト中...

source: Connection successful!
ja: 接続成功！

source: Connection failed. Please check your settings.
ja: 接続に失敗しました。設定を確認してください。

source: Portal Connection
ja: ポータル接続

source: Enter your Minpaku Suite portal connection details. You can get these from your portal admin under Minpaku › Settings › Connector.
ja: 民泊スイートポータルの接続詳細を入力してください。ポータル管理画面の「民泊 › 設定 › コネクタ」から取得できます。

source: Portal Base URL
ja: ポータルURL

source: The base URL of your Minpaku Suite portal (e.g., https://yoursite.com)
ja: 民泊スイートポータルのベースURL（例：https://yoursite.com）

source: Site ID
ja: サイトID

source: The Site ID generated in your portal connector settings.
ja: ポータルコネクタ設定で生成されたサイトID。

source: API Key
ja: APIキー

source: The API Key generated in your portal connector settings.
ja: ポータルコネクタ設定で生成されたAPIキー。

source: Secret
ja: シークレット

source: The Secret key generated in your portal connector settings.
ja: ポータルコネクタ設定で生成されたシークレットキー。

source: You do not have permission to access this page.
ja: このページにアクセスする権限がありません。

source: Minpaku Connector Settings
ja: 民泊コネクタ設定

source: Connect your WordPress site to a Minpaku Suite portal to display property listings and availability calendars.
ja: WordPressサイトを民泊スイートポータルに接続して、施設一覧と空室カレンダーを表示します。

source: Connection Test
ja: 接続テスト

source: Test your connection to the Minpaku Suite portal.
ja: 民泊スイートポータルへの接続をテストします。

source: Test Connection
ja: 接続テスト

source: Usage
ja: 使用方法

source: Use these shortcodes to display content from your Minpaku Suite portal:
ja: 以下のショートコードを使用して民泊スイートポータルのコンテンツを表示します：

source: Property Listings
ja: 施設一覧

source: Display a grid of property listings. Parameters: limit (number of properties), columns (grid columns).
ja: 施設一覧をグリッド表示します。パラメータ：limit（施設数）、columns（グリッド列数）。

source: Availability Calendar
ja: 空室カレンダー

source: Display availability calendar for a specific property. Parameters: property_id (required), months (number of months to display).
ja: 特定施設の空室カレンダーを表示します。パラメータ：property_id（必須）、months（表示月数）。

source: Property Details
ja: 施設詳細

source: Display detailed information for a specific property. Parameters: property_id (required).
ja: 特定施設の詳細情報を表示します。パラメータ：property_id（必須）。

source: Please complete the connection settings above before using shortcodes.
ja: ショートコードを使用する前に、上記の接続設定を完了してください。

source: Setup Instructions
ja: セットアップ手順

source: Log in to your Minpaku Suite portal admin area.
ja: 民泊スイートポータルの管理画面にログインします。

source: Go to Minpaku › Settings › Connector.
ja: 「民泊 › 設定 › コネクタ」に移動します。

source: Enable the connector and add your WordPress site domain to the allowed domains list.
ja: コネクタを有効にして、WordPressサイトのドメインを許可ドメインリストに追加します。

source: Generate new API keys for this site.
ja: このサイト用の新しいAPIキーを生成します。

source: Copy the Portal Base URL, Site ID, API Key, and Secret to the form above.
ja: ポータルURL、サイトID、APIキー、シークレットを上記のフォームにコピーします。

source: Save the settings and test the connection.
ja: 設定を保存して接続をテストします。

source: Use the shortcodes on your pages and posts to display content.
ja: ページや投稿でショートコードを使用してコンテンツを表示します。

source: Portal URL is invalid. Only http(s) development domains (.local/.test/localhost/with ports) are allowed.
ja: ポータルURLが無効です。http(s) の開発ドメイン（.local/.test/localhost/ポート）を許可しています。

source: Portal URL is empty.
ja: ポータルURLが空です。

source: Portal URL is invalid. Please specify an http(s) URL.
ja: ポータルURLが無効です。http(s)のURLを指定してください。

source: Portal URL scheme must be http or https.
ja: ポータルURLのスキームは http/https にしてください。

source: Portal URL domain is not allowed (supports .local/.test/localhost).
ja: ポータルURLのドメインが許可されていません（.local/.test/localhost対応）。

source: API credentials not configured.
ja: API認証情報が設定されていません。

source: Connection failed: %s
ja: 接続に失敗しました：%s

source: Connected successfully to %s (v%s)
ja: %s (v%s) への接続に成功しました

source: Unknown error occurred.
ja: 不明なエラーが発生しました。

source: Failed to fetch properties.
ja: 施設の取得に失敗しました。

source: Failed to fetch availability.
ja: 空室情報の取得に失敗しました。

source: Property not found.
ja: 施設が見つかりません。

source: Failed to generate quote.
ja: 見積もりの生成に失敗しました。

source: Minpaku Connector is not properly configured.
ja: 民泊コネクタが正しく設定されていません。

source: Invalid shortcode type specified.
ja: 無効なショートコードタイプが指定されました。

source: No properties found.
ja: 施設が見つかりません。

source: Property ID is required for availability display.
ja: 空室表示には施設IDが必要です。

source: No availability data found.
ja: 空室データが見つかりません。

source: Property ID is required.
ja: 施設IDが必要です。

source: Availability from %s to %s
ja: %sから%sまでの空室状況

source: Capacity:
ja: 定員：

source: Bedrooms:
ja: 寝室数：

source: From:
ja: 料金：

source: Capacity
ja: 定員

source: Bedrooms
ja: 寝室

source: Bathrooms
ja: バスルーム

source: Base Price:
ja: 基本料金：

source: per night
ja: ／泊

source: Location
ja: 所在地

source: Amenities
ja: アメニティ

source: Sun
ja: 日

source: Mon
ja: 月

source: Tue
ja: 火

source: Wed
ja: 水

source: Thu
ja: 木

source: Fri
ja: 金

source: Sat
ja: 土

source: Available
ja: 空室

source: Unavailable
ja: 満室

source: Testing...
ja: テスト中...

source: Portal version:
ja: ポータルバージョン：

source: Authentication failed. Please check your API Key and Secret.
ja: 認証に失敗しました。APIキーとシークレットを確認してください。

source: Access denied. Please check that your domain is added to the allowed domains list in the portal.
ja: アクセスが拒否されました。ポータルの許可ドメインリストにドメインが追加されているか確認してください。

source: Portal endpoint not found. Please check your Portal Base URL.
ja: ポータルエンドポイントが見つかりません。ポータルベースURLを確認してください。

source: Connection timeout. Please check your portal server and network connectivity.
ja: 接続がタイムアウトしました。ポータルサーバーとネットワーク接続を確認してください。

source: Portal server error. Please contact your portal administrator.
ja: ポータルサーバーエラー。ポータル管理者にお問い合わせください。

source: Server time synchronization issue. Please check your server clock or contact your hosting provider.
ja: サーバー時刻同期の問題。サーバークロックを確認するか、ホスティングプロバイダーにお問い合わせください。

source: Warning: Server time difference detected (%d seconds). Consider checking time synchronization.
ja: 警告：サーバー時刻差が検出されました（%d秒）。時刻同期の確認を検討してください。

source: Check: API Key format, Secret key, Site ID
ja: 確認：APIキー形式、シークレットキー、サイトID

source: Check: Allowed domains list in portal settings
ja: 確認：ポータル設定の許可ドメインリスト

source: Check: Portal Base URL spelling and accessibility
ja: 確認：ポータルベースURLのスペルとアクセス可能性

source: Check: Network connectivity and portal server status
ja: 確認：ネットワーク接続とポータルサーバーステータス

source: Network error occurred. Please try again.
ja: ネットワークエラーが発生しました。再試行してください。

source: Connection not configured
ja: 接続が設定されていません

source: Please configure the Minpaku Connector in Settings > Minpaku Connector.
ja: 設定 > 民泊コネクタで民泊コネクタを設定してください。

source: System error
ja: システムエラー

source: Unable to initialize connector. Please check your configuration.
ja: コネクタを初期化できません。設定を確認してください。

source: Invalid shortcode type
ja: 無効なショートコードタイプ

source: Valid types are: %s
ja: 有効なタイプ：%s

source: Display error
ja: 表示エラー

source: Unable to display content. Please try again later.
ja: コンテンツを表示できません。後で再試行してください。

source: Go to Settings
ja: 設定へ移動

source: Access denied
ja: アクセス拒否

source: Unable to access property listings. Please check your connection settings.
ja: 施設一覧にアクセスできません。接続設定を確認してください。

source: Connection timeout
ja: 接続タイムアウト

source: The portal is taking too long to respond. Please try again later.
ja: ポータルの応答に時間がかかりすぎています。後で再試行してください。

source: Unable to load properties
ja: 施設を読み込めません

source: There was a problem connecting to the portal. Please try again later.
ja: ポータルへの接続に問題がありました。後で再試行してください。

source: No properties available
ja: 利用可能な施設がありません

source: There are currently no properties to display.
ja: 現在表示する施設がありません。

source: Property listings
ja: 施設一覧

source: Available Properties
ja: 利用可能な施設

source: Property ID required
ja: 施設IDが必要です

source: Please specify a valid property ID to display the availability calendar.
ja: 空室カレンダーを表示するために有効な施設IDを指定してください。

source: Property with ID %d was not found. Please check the property ID.
ja: ID %dの施設が見つかりませんでした。施設IDを確認してください。

source: Unable to access property availability. Please check your connection settings.
ja: 施設の空室状況にアクセスできません。接続設定を確認してください。

source: Unable to load availability
ja: 空室状況を読み込めません

source: There was a problem loading the availability calendar. Please try again later.
ja: 空室カレンダーの読み込みに問題がありました。後で再試行してください。

source: No availability data
ja: 空室データなし

source: Availability information is not currently available for this property.
ja: この施設の空室情報は現在利用できません。

source: Property availability calendar
ja: 施設空室カレンダー

source: Unable to display properties due to a technical issue.
ja: 技術的な問題により施設を表示できません。

source: Unable to display availability calendar due to a technical issue.
ja: 技術的な問題により空室カレンダーを表示できません。

source: Connection Diagnostics
ja: 接続診断

source: Perform step-by-step diagnostics to troubleshoot connection issues.
ja: 段階的診断を実行して接続問題をトラブルシューティングします。

source: Run Diagnostics
ja: 診断を実行

source: Diagnostic Steps
ja: 診断ステップ

source: Step A: URL Normalization & DNS
ja: ステップA：URL正規化とDNS

source: Step B: Basic Connectivity (/connector/ping)
ja: ステップB：基本接続性（/connector/ping）

source: Step C: Authentication (/connector/verify)
ja: ステップC：認証（/connector/verify）

source: Checking...
ja: 確認中...

source: Waiting...
ja: 待機中...

source: Running...
ja: 実行中...

source: Success
ja: 成功

source: Failed
ja: 失敗

source: None
ja: なし

source: Network error
ja: ネットワークエラー
